Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Feng Qian Li.
Pídales que encuentren
El jade en forma de montaña y el jade en forma de agua.
Señora.
Fu Sheng y los demás están investigando estos artículos,
que está ampliamente implicado.
Si nos involucran,
Podría ser
nuestra perdición.
Esas personas y yo estamos en buenos términos.
No tomes el asunto en tus propias manos.
Su Excelencia.
¿Qué?
¿Alguna pregunta?
Por favor piensa
Acerca del Pabellón que captura rumores.
Xichuan está sumida en el caos hoy.
Nada es bueno en un sistema roto.
Lo que van a descubrir
será el lado positivo
para el Pabellón de Captura de Rumores.
Tienes razón en todo.
Yo no estaba
Pensando con claridad.
No sólo tienes que descubrirlo
pero también hazlo rápido.
Y cuando lo hagas, infórmaselo.
No yo.
Entiendo.
[Tesoro al amanecer]
♪Alcanza el nivel más alto♪
♪Alcanza el estado de no deseo, ilumina la luz virtuosa♪
♪El hombre es recto porque es moral, y es fuerte porque es recto♪
♪Recto, fuerte y justo♪
♪Yo soy el fuego♪
♪Quemando todos los deseos♪
♪El río no puede apagarme♪
♪El comienzo de Yang conduce al desarrollo. Wu Chi crea el Tai Chi♪
♪La gente confunde su forma corporal, olvidando la verdadera mente que hay en su interior♪
♪La gente crea sus propios enemigos♪
♪Los libros son pura razón. La gente tiene un propósito.♪
♪La gente está invadida por ilusiones♪
♪Están fascinados por las ilusiones♪
♪Con una mente pura, sentado en las nubes♪
♪Observando a la gente crear sueños♪
♪¿Es doloroso vivir en el mundo?♪
Aprende de la naturaleza. Olvida todos tus deseos.
♪¿Qué tal si aclaras todos mis pensamientos?♪
♪Las polillas vuelan hacia el fuego♪
♪El fuego derrite viejos grilletes♪
♪Hoy sé que soy yo♪
[Tesoro al amanecer]
[Episodio 13]
[Se revela el maestro de los rumores, se forma el escuadrón del tesoro]
Padre.
Que estés bien.
Ten cuidado.
[Sofisticación]
- Espera, Wen Jue. - Ten cuidado.
Déjame preguntarte algo.
¿Tiene el señor de la ciudad alguna lesión antigua en la cabeza o el cuello?
No sé.
Jiu.
El señor de la ciudad fue atacado hace muchos años.
La parte posterior de su cuello fue rozada por una flecha,
pero no los signos vitales.
Eso es lo que pensé.
Creo que encontré el enfoque.
¿En realidad?
Creo que es el resultado del pus y la sangre.
Esto es de una herida vieja tratada de forma incompleta y se le hizo presión.
No te preocupes. Lo tengo.
Bueno.
Quédate aquí.
¿Porque no puedo entrar?
He sido tu asistente y he asistido partos,
Así que tengo más experiencia que cualquiera de ellos.
Porque el paciente es tu padre.
Si algo pasa,
Nos harás pasar un mal rato cuando estés ansioso.
Haz lo que te digo. Quédate aquí.
Yo curaré a tu padre.
Fu Sheng.
Cuídalo.
No te preocupes.
Cierre la puerta.
Señorita, no se preocupe.
La gente buena siempre es bendecida.
El señor de la ciudad estará bien.
Ten cuidado.
No se permite polvo.
Lávate las manos con alcohol.
Gu Tian.
Seguramente hay pus y sangre.
Limpia esta sangre.
Ahora.
Hecho.
[Sofisticación]
Joven amante.
¿Podrá hacerlo?
Yo le creo.
Mantenga la herida abierta.
Oh, no.
Déjalo ir.
La escoria de hierro restante
está conectado a la vena principal.
Si lo sacamos directamente,
Podría desangrarse.
¿Qué entonces?
Tendré que hablar con Wen Jue.
[Sofisticación]
Es...
Vamos.
El dolor de cabeza del señor de la ciudad fue efectivamente causado
por pus provocado por la presión de la escoria de hierro residual
Dentro de una vieja herida de flecha.
Fu Sheng se encargó del pus y la sangre.
Entonces mi padre ahora...
Esta herida es demasiado vieja,
Así que la escoria de hierro se adhiere a
y se fusiona con la aorta.
Si se elimina la escoria de hierro,
Puede lesionar la vena principal.
Pero si no lo es,
Me temo que el señor de la ciudad sufrirá.
una recurrencia de su antigua enfermedad
y aún más dolor.
¿Qué pasa si se daña la aorta?
Podría haber una hemorragia.
Si no detenemos el sangrado,
la vida del señor de la ciudad
Estará en peligro.
Si algo le pasa,
No puedes irte de aquí.
Jiu.
Wen Jue.
¿Deberíamos seguir adelante con esto?
Tienes que tomar una decisión rápidamente.
Fu Sheng me dijo
que si seguimos adelante,
Necesitamos preparar estas cosas.
Sí.
Paloma, coge esas cosas.
DE ACUERDO.
Voy a entrar.
Gu Tian.
Díselo a Fu Sheng.
Yo le creo.
Sangría.
Los antieméticos no están funcionando.
Mantenlo presionado
No dejes que se mueva.
Esto tampoco está funcionando.
¿Qué debemos hacer?
Ahora.
Necesito moxa.
Está en una caja en mi habitación.
Tráelo aquí.
Señorita, déjame hacerlo.
¿Para qué necesitas Moxa?
Esta sangrando por varias venas.
La cauterización ya no funciona.
Solo puedo intentar detener el sangrado colocando Moxa.
sobre las heridas y cauterizandolas con una llama abierta.
Disparates.
Conseguiré otro médico.
Estancamiento
está matando a Lord Wen.
Fu Sheng.
Si nuestro señor no sobrevive,
Haré que tu vida sea miserable.
Jiu.
Joven amante.
Nunca he oído hablar de prender fuego a una herida para curarla.
El señor de la ciudad es una persona viva.
Así sea.
Confía en mí.
Más tarde voy a cauterizar su herida con moxa.
No importa cómo,
Sujétalo.
Vamos.
Mantenlo presionado
Entonces...
Hemos terminado.
Está bien. No tengas miedo.
Funcionó.
Disparates.
No tengo miedo.
[Sofisticación]
¿Cómo está mi padre?
No te preocupes.
La escoria ha sido eliminada.
Fue un poco impactante,
Pero el señor de la ciudad está bien ahora.
Estará bien por un tiempo.
Médico Fu.
Te ofendí
En este momento.
Si necesitas algo en el futuro,
Sólo pregúntame.
Haré lo mejor que pueda.
Jiu, no tienes que hacer esto.
Este es mi trabajo.
Además,
Sólo estoy cumpliendo mi promesa.
Atención - Recuerde
que la zona afectada del señor de la ciudad
Puede que sientas algo de dolor más adelante.
Te recetaré algunos analgésicos.
pero recuerda,
Más tarde tendrá que comer una dieta ligera.
Sin carne.
Ir.
Bueno.
Fu Sheng.
Gracias.
Somos amigos.
De nada.
Ve a verlo.
Bien.
Vamos a comer.
Asado de cerdo.
Señor Presidente.
La ira es mala para la salud.
El mayordomo Zhao ha muerto,
pero todavía me tienes.
Simulación.
Tú eres a quien he promovido
y la única persona en la que puedo confiar en este momento.
Nunca lo olvidaré
tu bondad hacia mí.
Seguir.
Simulación.
¿En ti?
Tengo miedo de morir sin siquiera saber cómo.
[La Mansión del Señor]
Padre.
¿Cómo te sientes?
¿Aún te duele?
¿Sí?
Le preguntaré a Fu Sheng.
Mandíbula superior.
Me duele la mandíbula superior.
La incisión se realizó en la parte posterior del cuello,
Entonces ¿por qué te duele la boca?
Joven amante.
Esa papilla acaba de salir de la olla,
pero ni siquiera soplaste sobre él.
Lo siento, padre.
¿Te quemó?
Está bien.
Tengo la suerte de tener
Una hija tan cariñosa.
Voy a soplar sobre ello.
Sí.
No tengo hambre ahora.
Descansa bien esta noche.
Regresaré por la mañana.
Nos vemos, Jiu.
Hasta luego.
Jiu.
Sólo te eché un vistazo.
Tú...
Incluso Jue lo entendió.
¿No tenemos tácito...?
¿Comprensión?
Todos los años de nuestra amistad...
Su Excelencia.
La joven amante rara vez te da de comer papilla,
Entonces, ¿por qué eres un hombre?
¿Tienes miedo de quemarte?
Déjame preguntarte.
Después del banquete Golden Bloom,
¿Qué pasa con Ma Gang?
¿Y la Cámara de Comercio?
Todavía bajo control por el momento.
Por favor, no te preocupes demasiado.
La curación es lo más importante.
Ustedes dos siempre me enojan.
Entonces, ¿cómo puedo mejorar?
Su Excelencia.
Recuperarse con calma.
Jiu.
Tengo trabajo. Nos vemos luego.
[Casa Qinya]
¿Es ese el señor Gu?
¿Me conoces?
Soy camarero de Chunyun House.
Yingying me preguntó
por venir
y te lo cuento.
¿Cuéntame sobre qué?
Yingying dijo
Ella tendría un banquete en la Casa Chunyun mañana al mediodía.
y me gustaría que asistieras.
¿Eso es todo?
Sí.
Dado que el Sr. Gu ha sido informado,
Me despido.
No es un festival,
pero de repente me invitó a cenar,
Entonces ¿es una trampa?
Pero la trampa la pone Yingying,
Así que no me importa
arriesgando mi vida para complacer a una belleza.
Me asustaste.
¿Estás loco?
No te muevas. Aún queda una última puñalada.
Estoy despierto, pero ¿aún quieres apuñalarme?
¿Quién dijo que era para despertarte?
¿Entonces qué estás haciendo?
Cuando entré hace un momento,
Te encontré roncando extremadamente fuerte.
Es porque tu bazo y tus pulmones están débiles.
y tu flema y tu estasis se bloquean mutuamente.
Te daré acupuntura
y luego le recetará algunos medicamentos.
Tómalos cuando regreses.
Y no te vayas
a la Casa Chunyun en cualquier momento pronto.
Es vergonzoso.
Soy demasiado popular, así que no puedo evitarlo.
Una última aguja.
No.
¿Qué estás haciendo?
Ronca demasiado
Así que le estoy dando acupuntura.
Disfruta tu charla.
Tengo una cita hoy,
Así que los dejaré solos.
Hay una última aguja.
Hasta luego.
Dios mío.
¿Qué estás haciendo aquí?
Fu Sheng.
La última vez lo prometí.
Abrir una clínica para usted
Si curaste a mi padre.
¿Aún lo recuerdas?
Sí.
Estoy aquí hoy para honrar esa promesa.
y abrir una clínica para usted.
No lo quiero.
¿Por qué no?
Vine a Xichuan con el propósito expreso
de encontrar el Tesoro del Libro Sellado.
No tengo tiempo
para cualquier otra cosa.
Pero no tienes ni idea
Sí.
Li Zhizhuo es la pista.
Déjame preguntarte de nuevo.
¿Quieres la clínica?
No.
¿Está seguro?
Sí.
Está bien. Eso es lo que dijiste.
¿Qué quieres decir?
Esta posada es de mi propiedad.
Puedo cambiarlo como quiera.
[Casa Qinya]
[Casa Chunyun]
Lindo.
Qué lindo.
Parece que estás feliz
con la comida.
Estuvo bien,
pero no tan bueno como tú.
Yingying.
No tengo libertad para beber este vino.
Tienes que darme una razón.
Este vino es para agradecerte
Por su ayuda en muchas ocasiones.
Antes, el presidente Song me hacía las cosas difíciles,
pero me ayudaste.
Te lastimé por error porque estaba bajo una ilusión,
pero en lugar de culparme,
Tú cuidaste de mí.
No puedo pagarte
por estos favores,
Así que sólo puedo invitarte a cenar como muestra de mi agradecimiento.
Si no lo habías recordado,
No lo habría sabido
que teníamos tantos recuerdos.
Tienes un gran corazón,
Así que seguro que no recordarás cosas tan pequeñas.
Considere esta comida
Como mi agradecimiento hacia ti.
Bueno.
A nuestro
conocido.
Mis padres murieron jóvenes,
Así que nosotros tres
Hemos estado viviendo en las calles desde que éramos jóvenes.
No sé cuánto sufrí
para aprender acrobacias.
No tuve maestro así que sólo pude aprender robando.
Si me descubrieran,
las consecuencias
oscilaría
de estar lisiado
hasta la muerte,
Así que he estado sufriendo
durante tantos años.
Parece que no hay nadie en este mundo
Puede vivir una vida fácil.
¿Por qué?
Crecí solo
y rogó para ganarse la vida
con Hulu.
Sin embargo,
Hulu se puso muy enfermo,
Así que me vendí a Chunyun House.
por dinero
y atención médica.
Pensé
Podría redimirme
y salir de aquí.
En medio
del caos,
¿Quién puede mantenerse solo?
Puedes estar en este lugar sucio
Sin caerse.
Lo admiro.
Vamos.
Aquí está
A usted.
Yingying.
¿Nunca me has visto haciendo acrobacias?
♪Mi cabello es como un puerro que puede volver a la vida después de ser cortado♪
♪Mi cabeza gemirá como un pollo cuando la corten♪
♪Los funcionarios no necesitan ser venerados♪
♪La gente común es importante♪
No sé si tendré el placer
de bailar contigo hoy.
Ahora que estamos en el escenario,
por supuesto.
[Canto y baile impresionantes]
Encontré una marca en forma de herradura.
en su cuello
antes de desmayarme.
Yingying.
Marca en forma de herradura.
¿Quién eres?
Yo vivo en...
[Salón Wenfu]
¿Salón Wenfu?
Voy en la dirección equivocada.
No está bien.
Nada más ha cambiado.
¿Y este lugar cambia mientras estoy cenando?
Fu Sheng.
Por qué...
¿Por qué este lugar se convirtió en el Salón Wenfu?
[Salón Wenfu]
Entonces,
No estuve fuera por mucho tiempo,
¿Pero derribaste la casa?
Yo no hice esto
Es Wen Jue.
Es una clínica.
¿Clínica?
[Salón Wenfu]
[Salvar vidas de las enfermedades]
Ella te dio una clínica tan grande tan rápidamente.
Fu Sheng.
Parece que Wen Jue está realmente interesado en ti.
Usted debe...
Debes aprovechar esta oportunidad.
Creo que tus ojos
están un poco enfermos,
Así que déjame pincharlos
Para que no te quedes ciego.
¿Qué quieres decir?
¿No ves un paquete tan grande?
¿No te lo dije?
Cuando vives en casa de otra persona,
Tienes que leer el estado de ánimo de otras personas.
Echa un vistazo.
Ni siquiera tienes un hogar.
¿Cómo te atreves a comer pastel aquí?
Por favor, Doctor Fu.
Estar de servicio.
No.
Gu Tian.
Llevalo
Sí, señora.
Tú...
Déjame ir.
[Salón Wenfu]
Dije que no estaría de servicio.
¿Entonces qué quieres?
Encuentra las otras dos piezas de jade.
Sigo haciendo la misma pregunta.
¿Tienes alguna pista?
Li Zhizhuo...
Deja de hablar de él.
Dime qué harás con él.
¿Vas a preguntarle?
"¿Eres el hombre de Breakwall?"
¿Qué opinas?
Ahora,
Él está al descubierto y nosotros en la oscuridad.
Si nos enfrentamos a él,
Estaremos expuestos.
Él sabrá que también estamos buscando a Jade.
entonces
Me temo que será difícil.
para encontrar un respiro en él.
Este asunto
Hay que tenerlo en cuenta a largo plazo.
Quieres encontrar el tesoro,
Y yo también.
¿Pero cómo puede ser tan fácil encontrarlo?
Definitivamente no podemos hacerlo sólo con nosotros.
Tenemos que conseguir ayuda.
Dinero
Siempre habla.
Además,
¿Tienes un lugar para quedarte?
¿cuando salgas?
¿Crees que tienes dinero?
¿vivir en otra posada?
¿Qué opinas?
¿Ya lo has decidido?
Puedo trabajar aquí,
pero yo decidiré cómo funciona esta clínica
se va a ejecutar
Haz lo que quieras hacer.
Yo lo pagaré.
Bien.
Luego concéntrese en la clínica.
Iré a Hulu más tarde
para preguntar sobre Yingying.
¿Qué le pasó a Yingying?
Encontré una marca en forma de herradura.
en el cuello de Yingying.
Si Yingying es realmente de Breakwall...
Espera un minuto.
¿Acabas de decir?
¿Que había una marca en forma de herradura en el cuello de Yingying?
Baja la voz, por favor.
Entonces
¿Por qué no me lo dijiste antes?
¿Que Yingying era de Breakwall?
¿Qué?
¿Yingying es de Breakwall?
Entonces ella podría
¿Se ha acercado a nosotros para pedirnos esa placa de jade?
¿Hemos sido expuestos?
Puede que ella no sepa que la placa de jade está con Fu Sheng,
Pero si ese es su objetivo,
Ella no nos dejará ir.
Así que más tarde,
Iré a probar Hulu
Para ver
Lo que Yingying realmente es.
Hulu.
¿Estás cansado?
Hacer una pausa.
No estoy cansado
Déjame ayudarte.
¿Tu hermana no está aquí?
Ella se fue al este a comprar colorete.
Verte me recuerda
de mis dos hermanos menores.
También son jóvenes para estar trabajando.
Fue difícil.
Ya me he acostumbrado.
Crecí sin padres,
Así que lo he sufrido todo.
Si no fuera por mi hermana,
Estaría muerto.
Escuché que tu hermana lo pasó mal cuando era joven.
Ella estaba en los barrios bajos
Cuando la conocí por primera vez.
Parece que tiene una mansión antigua.
¿Tu hermana tiene familia?
Fue adoptada cuando era niña.
La antigua casa pertenecía a sus padres adoptivos.
Ella ha estado viviendo en las calles.
desde que murieron sus padres adoptivos.
Gu Tian.
Vamos a limpiar el escenario.
Tú despejas la izquierda y yo tomo la derecha, ¿de acuerdo?
Eres joven. Haz más.
Tengo trabajo que hacer.
Hazlo tu mismo
Yingying.
¿Por qué estás aquí?
Estabas buscando esto.
Eres
¿de Breakwall?
No.
Es una marca de esclavos.
¿Esclavo?
En Xihuang,
Al ver una marca como esta,
Sabrás que alguien es esclavo,
No importa lo bien vestido que esté
o que hermoso
ellos son.
Los esclavos más bajos.
Sé
Me despreciarás cuando
descubre quién soy realmente
Has sufrido demasiado.
Fui comprado por Zhang Hu y su esposa cuando era niño.
Después de eso, me marcaron con esta marca.
Niños secuestrados
A menudo no tenemos suficiente para comer.
Wang Song
Era su cocinero contratado.
Tenía algo de comida,
Entonces las chicas...
Yingying.
Te traje algo.
Estás muriendo de hambre ¿no?
¿Qué?
¿No quieres comer?
No has tenido suficiente de morirte de hambre, ¿verdad?
Yingying, sabes que te amo muchísimo.
Te dejaré cualquier cosa
Eso sabe bien.
Si me obedeces,
esta pierna de pollo
es tuyo
Y hay más, ¿vale?
Lo pasado, pasado está.
Ni lo menciones
Me quedaré contigo
y protegerte
de aquí en adelante.
Hay algo más
No te lo voy a decir.
De hecho,
El pabellón que captura rumores es mío.
Crecí en los barrios marginales.
Para poder sobrevivir,
He estado trabajando como detective en las afueras de la ciudad desde que tenía diez años.
A las doce,
Me convertí en el primer detective de la ciudad exterior.
A los catorce años,
Me vendí a la Casa Chunyun
ser un artista
Me convertí en el primero sólo para obtener información.
A los dieciséis años,
Fundé el Pabellón de Captura de Rumores.
A los dieciocho años,
Recluté a Feng Qianli.
Hoy,
El pabellón de captura de rumores cuenta con tres mil detectives.
Todos
en Xichuan
sabe de ello
Te mentí.
Si no puedes aceptar...
No me lo puedo imaginar
Cuánto sufriste
mientras tanto.
Todo eso es cosa del pasado.
Por cierto,
¿Qué era ese Breakwall del que hablabas?
Es una larga historia.
Fu Sheng y yo
se encontró con un duro oponente.
¿Cómo puedes hacer negocios?
con todas las puertas y ventanas cerradas
¿durante el día?
Dame eso.
Mirar.
Ponlo aquí
¿Entonces?
Eso es lo más lejos que he llegado.
Quizás falten dos cosas más.
Gu Tian, ​​¿por qué no llamaste?
Señorita, no necesita ocultarlo.
Sé que tienes el plato de jade de pájaro.
Gu Tian, ​​¿qué quieres decir?
Yingying es en realidad la persona
Detrás del pabellón que captura rumores.
Todos hemos sido engañados por ella.
¿Eres el líder del Pabellón de Captura de Rumores?
Gu Tian tenía razón.
Te mentí,
pero no te guardo rencor
y hasta envidiar tu amistad.
Es una bendición
que sean honestos el uno con el otro.
Si crees que no soy digno
de su empresa,
No lo mencionaré
Lo que vi aquí.
Esa cosa es de Fu Sheng.
Pregúntale
Si te acepta.
¿Sí o no?
Sí.
Pienso que es algo bueno.
Mirar.
Hemos estado tratando de conseguir ayuda.
del Pabellón de Captura de Rumores,
pero miedo
Nos meteremos en problemas.
Ahora,
Aquí viene alguien confiable.
Creo que es bueno.
Vamos.
Desde que Fu Sheng tomó una posición,
No debo tener ningún problema con ello.
Por cierto,
Ahí está tu hermano Hulu.
A todos nos gusta también.
Ahora que has sido honesto con nosotros,
Así que a partir de ahora en Xichuan,
Yo te protegeré.
Gracias, joven señora.
Ya estoy protegiendo a los dos,
Así que no me importa proteger uno más.
Así que a partir de ahora,
Los cuatro seremos
El equipo de búsqueda de tesoros en Xichuan.
Soy el capitán del escuadrón.
Entonces el escuadrón
confiará en el capitán
para alimentación, refugio y transporte.
Ningún problema.
Por cierto,
Escuché de Gu Tian
que sólo encontraste un trozo de jade.
Los otros dos aún no tienen ni idea.
Sí.
Estas cosas están dispersas.
No tenemos idea de dónde están.
Además,
Li Zhizhuo también está buscando eso.
Necesitamos estar un paso delante de él.
Como soy miembro del equipo,
Debo hacer otra contribución.
Creo que el pabellón que captura rumores
Tres mil personas es más que suficiente
por dos piezas de jade.
♪Aspira a hacer♪
[Sala de limpieza]
♪Una diferencia♪
[Sala de operaciones]
¿Por qué no tienes ningún regalo cuando regresas?
¿No puedes traer algo bueno para comer?
¿Qué comes? ¿Gusanos?
Puedes comer eso.
Si sigues siendo irrazonable,
Te comeré esta noche.
Este hombre es horrible.
Él va a comerse a sí mismo.
Eso estaría bien.
Tendré algo de paz.
Ahora por fin tendré mi propio lugar.
Está amueblado exactamente así.
Y tengo a Wood y al pato conmigo.
Puedo hacer experimentos reales allí.
¿Podrá ese bosque sacarle también el corazón?
Sí.
¿Puede ese bosque ver la vena de sangre?
Por supuesto.
Entonces ¿por qué siempre te quedas aquí?
¿Qué tiene esto de bueno?
Seguro que es bueno
Por culpa de vosotros, chicos.
¿Chicos? ¿Quién más está aquí?
¿Por qué estás...?
¿A quién escondiste aquí?
No es una casa grande.
No encontré a nadie más.
No escondí a nadie aquí.
No importa si no me lo dices.
Nos vemos.
Entonces ¿vas a volver?
Soy dueño de esta clínica,
Así que puedo venir cuando quiera.
Así es.
¿Crees?
¿Soy un bicho raro?
¿No has sido siempre un bicho raro?
Además,
¿Quién no es un bicho raro en esta clínica?
Mirar.
Gu Tian, ​​¿a quién solo le importa?
sobre el dinero pero no ha gastado
un centavo para sí mismo.
Y yo, la joven amante
que no hace nada más que jugar con vosotros.
No estaríamos juntos si no fuéramos similares.
Pero parece que somos nosotros los que estamos jugando contigo.
Eso no es importante.
Lo que importa es
Que seas raro o no,
Eres mi amigo.
¿Amigo?
Entonces mi amigo,
¿Puedes hacerme un favor?
¿Que favor?
Mirar.
Acabas de decir que somos amigos,
Entonces, ¿no debería mi amigo ayudarme?
¿con lo que no puede hacer?
¿Qué ibas a decir?
Wen Jue.
De hecho,
Tengo un gran deseo
en Shangyi, pero nunca he
Tuve la oportunidad de cumplirlo.
Siento que si yo
No te lo digo en persona hoy,
Será muy difícil para mí.
Después de todo,
usted es el mejor,
más bonita,
y la chica más inteligente
en Xichuan.
Así que definitivamente me ayudarás,
¿bien?
No es apropiado
Es un poco abrupto.
Siempre he querido un cadáver.
para estudiar para un reemplazo de corazón.
¿Está bien eso?
¿Por qué no reemplazas tu propio corazón?
Mi amigo.
[Los animales del espectáculo son accesorios]
[Ningún animal resultó dañado durante el rodaje]
♪Bajo el cielo, la luz y la sombra van juntas♪
♪El reflejo de la prosperidad y el esplendor♪
♪Esconde muchos secretos♪
♪Es como♪
♪Cada página de tu vida♪
♪Todo es cuestión del destino♪
♪La historia tiene tragedia y comedia♪
♪Para descubrir el misterio♪
♪Nos vamos de aventuras♪
♪No huimos ni nos comprometemos fácilmente♪
♪Cuando llega el amanecer♪
♪La luz brilla♪
♪Seguimos el camino del descubrimiento♪
♪Para perseguir y dar la bienvenida♪
♪Cada historia desconocida♪
♪Hacemos un viaje juntos♪
♪Con sangre caliente y propósito original♪
♪Aprovechamos el día y lo vivimos al máximo♪
♪Deja una huella en nuestro viaje♪
♪Dispersa la oscuridad con nuestros corazones♪
♪Aspira a marcar la diferencia♪
♪Para descubrir el misterio♪
♪Nos vamos de aventuras♪
♪No huimos ni nos comprometemos fácilmente♪
♪Cuando llega el amanecer♪
♪La luz brilla♪
♪Seguimos el camino del descubrimiento♪
♪Para perseguir y dar la bienvenida♪
♪Cada historia desconocida♪
♪Hacemos un viaje juntos♪
♪Con sangre caliente y propósito original♪
♪Aprovechamos el día y lo vivimos al máximo♪
♪Deja una huella en nuestro viaje♪
♪Dispersa la oscuridad con nuestros corazones♪
♪Aspira a marcar la diferencia♪
♪Haz la diferencia♪
♪Hacemos un viaje juntos♪
♪A través de las dificultades♪
♪Encontraremos la gloria♪
♪Aspira a marcar la diferencia♪